# Plugins-File-Editor
amxx plugin

Иногда нужно лезть в файлы с приставкой "plugins-", что-бы закомментировать нужный плагин или откомментировать его, а данный плагин прямо с сервера имеет возможность отредактировать нужный плагин, т.е добавить перед включенным плагином символ ';', иначе убрать символ ';' перед нужным плагином.

Помощь серводержателям, а также скриптерам, которые тестируют плагины.

Функциональность и возможности:
Все редактируется через меню на сервере.
Доступ к меню по флагу.
Есть консольная команда на вкл/выкл плагина, с множественной степенью защиты от ввода не тех аргументов. А также, ее можно использовать из сторонних приложений, предоставляющих доступ к консоли сервера по rcon. (т.е вкл/выкл плагина например с телефона)
В меню можно выбрать все файлы с приставкой 'plugins-', для последующей работы с ними.
В главном меню, есть еще 2 подменю (включенные плагины, отключенные плагины)
В подменю отключенных, можно включить плагин (т.е откомментировать, убрать символ ';')
В подменю включенных, можно отключить плагин (т.е закомментировать, добавить символ ';')
После вкл/откл плагина, происходит обновление. Если плагин отключен, в меню включенных он уже не появится, соответственно с включенными такая же история.
Перезагрузка сервера прямо из меню. (работа вкл/откл плагинов изменится только после перезагрузки)
Присутствует LANG файл.
Что-бы вкл/откл нужный плагин, достаточно нажать на пункт меню, с наименованием плагина.
Плагины которые есть в папке "addons/cstrike/plugins/" и их нету в файлах с приставкой "plugins", можно подключать прямо из меню.
